TITLE:	Soap and Water


OVERVIEW:	la madre-manager di una giovanissima modella americana cerca un precettore per la figlia che deve lavorare per tre mesi roma . le viene suggerito il nome di padre spinetti , un sacerdote che insegna un istituto femminile , la telefonata per l'incarico la intercetta rolando , bidello laureato cerca di fortuna . rolando si presenta alla donna vestito da prete e viene assunto , la ragazza però non tarda rendersi conto che l'impacciato professore non è un vero sacerdote e se ne innamora . una commedia comico-sentimentale con un irresistibile carlo verdone .


RELEASE DATE:	27-10-1983		
 

GENRE: Comedy