TITLE:	I'm Starting from Three


OVERVIEW:	gaetano , giovane napoletano , decide di lasciare casa , lavoro ed amici , per cercare altri momenti di vita e conoscere altre persone . arriva firenze , casa della zia . un ambulatorio , dove capita per caso , conosce marta e se ne innammora . dopo una serie di divertenti situazioni ( un vecchio amico dalla parlantina inarrestabile arriva da napoli ; la matura zia ed il suo attempato amante ; un giovane prete americano che vuole coinvolgerlo per forza nelle sue visite evangeliche ; l'incontro con riccardino , un giovane frustrato da una madre oppressiva ; il padre che aspetta il miracolo della ricrescita di una mano amputata ; etc . ) gaetano decide di restare firenze e di fare da padre al figlio che marta aspetta , anche se la ragazza non vuole rivelare con esattezza il nome del padre .


RELEASE DATE:	05-03-1981		
 

GENRE: Comedy