TITLE:	Would I Lie to You? 2


OVERVIEW:	dans le quartier du sentier , eddie vuibert , dov et yvan sont confrontés aux procédés pour le moins expéditifs de leur nouveau client , eurodiscount , une chaîne européenne d'hypermarchés . karine , lasse des turpitudes de son volage époux , dov , le chasse du foyer . la bande de copains se disloque.dov et patrick partent tenter leur chance sous le soleil de californie , tandis qu'eddie et yvan font les marchés . entre temps , serge , devenu livreur , noue une idylle avec chochana boutboul , une jeune fille de bonne famille à qui il fait croire qu'il est très fortuné.c'est alors qu'eddie découvre que sa faillite dépasse le simple échec commercial et qu'il été victime d'une scandaleuse escroquerie . dès lors , il décide de se venger et conçoit un plan qui va réunir et mobiliser tous ses amis .


RELEASE DATE:	07-02-2001		
 

GENRE: Comedy