TITLE:	Fatal


OVERVIEW:	fatal ... c'est fatal bazooka , un rappeur bling-bling et hardcore . en fait , un personnage de sketch créé par michaël youn dans son show-télé `` morning live '' , puis développé dans l'album `` t'as vu '' vendu à plus de 500 000 exemplaires . ce film raconte ce que serait devenu ce rappeur s'il en avait vendu ... 15 millions ! fatal est désormais une énorme star . des millions de fans , des dizaines de tubes , 4 music awards de la musique du meilleur artiste de l'année , une ligne de vêtements , un magazine et prochainement l'ouverture de son propre parc d'attraction : fataland . il est le n°1 incontesté ...


RELEASE DATE:	16-06-2010		
 

GENRE: Comedy