TITLE:	Vieni avanti cretino


OVERVIEW:	pasquale baudaffi , amnistiato , esce dal carcere ed inizia cercare un lavoro aiutato dal cugino gaetano . prima però va una casa compiacente . durante giorni del carcere la casa non è più sede di appuntamenti è stata rilevata e affittata come studio dentistico . pasquale si trova al centro di equivoci non finire . prova fare il guardiacaccia non va bene lo stesso , prova fare il cameriere di un bar : sbaglia subito le ordinazioni e viene licenziato . negativa la sua prova da guardiano di un garage . l'ultimissima esperienza è una società di elettronica il suo inserimento nel meccanismo avveniristico scatena le più pazze complicazioni . l'incontro con un cagnolino smarrito gli permette di conoscere la padrona e scoprire così la donna della sua vita .


RELEASE DATE:	07-04-1982		
 

GENRE: Comedy