TITLE:	Sharm El Sheikh - Un'estate indimenticabile


OVERVIEW:	romano e de pascalis sono colleghi occupati presso un'azienda assicurativa . amici cordiali diventano rivali accaniti seguito alla minaccia di licenziamento per esubero . decisi non perdere il posto , la casa , lo status sociale e le rispettive consorti , due agenti partiranno alla volta di sharm el sheikh , dove si gode sole e denaro il loro nuovo boss . imprenditore senza scrupoli , saraceni è presidente dell'empoli calcio , marito di una moglie bellissima e padre distratto di un adolescente . sulla spiaggia e sotto gli ombrelloni dei “ vips ” , romano e de pascalis tenteranno di avvicinarlo e di conservare il posto di lavoro . intorno loro intanto mogli e figli animeranno nel bene e nel male il loro soggiorno inclusive .


RELEASE DATE:	17-09-2010		
 

GENRE: Comedy