TITLE:	Anche se è amore non si vede


OVERVIEW:	salvo e valentino sono due amici che hanno una piccola società di servizi per il turismo . il loro mezzo , un restaurato e coloratissimo autobus inglese di qualche anno fa , trasporta turisti tra monumenti di torino . valentino è abbastanza timido e riservato , mentre salvo è parecchio intraprendente e sfacciato . alle loro dipendenze c ' è natascha , una giovane e bella guida turistica , che non conosce però nessuna lingua straniera . è chiaro , quindi , qual è stato il criterio di selezione e , soprattutto , chi è stato il selezionatore ! valentino ha una relazione stabile con gisella : la sua fidanzata storica , che ama di un amore morboso , totalizzante e oppressivo . quando la storia arriva al capolinea , entra gioco il fidato amico salvo , con l ’ obiettivo di trovargli una donna che lo faccia tornare vivere e sorridere . per contro , valentino vuole mettere fine alla vita scanzonata e frivola di salvo , e anche lui vuole trovare la compagna della vita ’ amico e collega di lavoro ...


RELEASE DATE:	23-11-2011		
 

GENRE: Comedy